Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 30]
Nós conseguimos.
Senhorita Long.
Obrigado.
Onde está o Rumu?
Mestre Celestial...
Ele ainda está com Gulizan.
Vamos.
Mestre Celestial,
Que a desgraça nunca te aconteça.
A paz das regiões ocidentais
Precisa de ser mantido por nós os quatro.
Mestre Celestial?
O que aconteceu?
Nada.
EU...
Eu estava muito ansioso.
Que tipo de proeza está ele a aprontar?
Não podemos deixar que esta situação continue.
Ouvi dizer que nas regiões ocidentais,
Existe um
método de transferência de energia boca a boca.
Pode ajudá-lo a restaurar a energia espiritual.
e acordá-lo.
Bom trabalho,
meu querido discípulo.
Coitadinho do cão,
Tem a certeza disso?
Sim, tenho a certeza.
Mestre e eu lemos sobre a arte secreta
das Regiões Ocidentais.
O livro regista
esse método.
Miss Long,
Os membros do Clã do Dragão não
possuem todos boas capacidades médicas?
Porque é que não...
Miss Long,
neste ponto,
Não existe melhor opção.
O que se passou, Srta. Longo?
Vocês os dois…
Eu entendi.
Coitadinho do cão, vem cá comigo.
Porque precisa de ser tão intrometido(a)?
Pare de olhar para eles!
Eu não sou!
Wei Yun,
o quê
Estava a tocar agora mesmo?
Nada tocava.
Ouviu errado.
Foi mesmo?
Mas eu ouvi que
Claramente.
Agora que já recuperou,
Eu preciso de ir.
Weiyun!
Onde vai?
A tarefa que prometi realizar consigo
foi concluída.
É claro que vou para
onde devo estar.
Miss Long,
Para onde vai?
Vai sair agora?
Sim.
Para celebrar a vitória contra Gulizan
e o facto
que possamos continuar a defender
as Regiões Ocidentais,
Xueyang está a dar uma festa
no acampamento militar esta noite.
Certo.
Não seria maravilhoso beber,
cantar e observar a lua?
juntos?
Sim, Wei Yun.
Não queres ir comigo?
E fazer amizade com pessoas que pensam como tu?
Isso mesmo, srta. Longo.
Acabámos de construir uma boa relação
um com o outro.
Por que não ficar e celebrar?
Connosco esta noite?
Por favor, fique.
-Anda lá!
Encham os vossos copos.
Para nós quatro
derrotando Gulizan com esforços conjuntos
e salvaguardar a paz
das Regiões Ocidentais.
Saúde!
Obrigada, menina. Longo.
Wei Yun,
Eu nunca te vi
Sorria tão feliz.
Dada a imensa hospitalidade do General Li,
Com certeza vou adorar esta festa.
Não tire muitas conclusões precipitadas.
Adicionalmente,
depois desta noite,
Terá que parar de me seguir.
Como posso parar?
Anda lá.
Vamos beber.
Vá lá, tome uma bebida.
Beba tudo.
Tem aqui um fondue?
Que ambiente fantástico esta noite!
Que tal dançar connosco?
Vamos fazê-lo!
Venha comigo!
Malta!
Mover!
O chefe vai juntar-se a nós!
Eu não sei dançar.
— Vai. Como assim não sabe dançar?
— Menina Long, venha comigo.
Chega de enrolação. Depressa!
Eu nunca dancei antes.
Vamos!
Anda lá.
Vamos
dança!
Wei Yun,
Vi uma pulseira no caminho para aqui.
Achei que seria definitivamente
Ficam-lhe ótimos.
Weiyun, no seu coração,
Nunca sou o único.
Mas não esquecerei cada uma das palavras.
Você disse.
Está bem?
Jovem Mestre Fugui,
supor
tornamo-nos mais fortes
através do cultivo,
mas acabam apenas
Perder a pessoa de quem mais gostamos.
Então, qual é o significado?
do nosso cultivo?
Como disse um dia Zhang Qi,
chegar a um acordo
Neste mundo caótico,
o objetivo do cultivo não deveria ser esse.
Qingtong,
reconstruir aqui a Vila dos Pêssegos.
Que todas as almas desamparadas fiquem à deriva
em tempos difíceis.
ter um lugar para chamar de lar.
Esta é uma proclamação do governador
da cidade de Qianji ao mundo—
Esta cidade convida
[Edito]
os de discernimento e visão que estão para vir
e inaugurar uma era próspera
onde coexistam humanos e demónios.
A partir de hoje,
todos os humanos e demónios
que optam por se estabelecer na cidade de Qianji
serão considerados camaradas
e protegida pela cidade.
Com o Mestre ao lado da Menina Qingtong,
A cidade de Qianji tornar-se-á certamente
a melhor cidade de sempre.
Coitadinho do cão.
Nós também precisamos de trabalhar arduamente.
Sim,
Meu amor!
Não é bobo(a)?
[Edito]
Mestre,
Os veteranos Fugui e Qingtong
deram enormes contributos.
Eles não só encontraram
o culpado
por detrás da Descida da Noite de Gelo
e assim resolveu o caso do Élder Shouren,
mas também
destruiu a Formação da Miríade de Pragas
a tempo
Para evitar uma catástrofe.
São necessárias ações concretas para criar.
uma era próspera e pacífica.
Tem de ser assim,
começando por uma pequena cidade.
Desde que
Há esperança no coração,
Mesmo uma única faísca
pode iniciar um incêndio na pradaria.
Mestre,
Fique tranquilo.
Tudo está a melhorar.
Jovem Mestre Fugui.
Sim?
Já é tarde da noite.
Ainda está a trabalhar na bússola?
Estou bem.
Consumiu álcool?
O cheiro é muito forte?
Eu bebi um pouco.
Não existem humanos nem demónios?
Está a pensar mudar-se para a cidade de Qianji?
Existem.
Não são assim tantos.
De vez em quando,
chega um novo morador.
Um deles é um javali demónio
que pesa mais de 100 quilos.
Come 20 pães cozidos a vapor numa refeição.
Tudo leva tempo.
Zhang Qi passou sete anos
Construção da Vila dos Pêssegos.
Para construir a cidade de Qianji
num abrigo como a Vila dos Pêssegos,
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Entendi.
Jovem Mestre Fugui,
Como está a correr o estudo
da ferramenta mágica?
que consiga rastrear a Raposa Negra?
Penso que fiz algum progresso.
Se esta bússola for desenvolvida com sucesso,
Detetará a energia da Raposa Negra.
Mas antes disso,
Eu também tenho um longo caminho a percorrer.
Remédios para a ressaca
Todos estão amargos.
Resolveu o problema sozinho
e salvou o seu irmão.
Qingtong,
Os seus esforços não foram em vão.
Assim, o jovem mestre Fugui,
não deveria?
Recompense-me com alguns doces?
O doce tem realmente
Fez-me sentir melhor.
A missão já estava concluída.
Mesmo assim, continua a seguir-me.
Porquê?
Estou aqui
Para verificar uma coisa.
Eu sei
O Sino de Osso de Dragão toca.
Quando se apaixona.
Anteriormente, no acampamento do Exército Li,
Ouvi o sino tocar.
Muito claramente.
Ouviu um som imaginário.
Não acredito nisso.
Que tal isto?
Deixe-me dar uma vista de olhos ao sino.
Para confirmação.
Por que razão o deixaria deixar?
Não se atreve a fazer isso.
Porque eu disse bem, não disse?
Consegue ouvir?
Não está a tocar.
Vai simplesmente desistir?
Não deveria ser assim.
Eu sei qual é o problema!
Deve ser isso—
Nesta posição, não pareço suficientemente descolado(a) .
Dê-me apenas um momento.
E agora?
O sino tocou?
Vou ajustar a minha postura.
Um dois três!
Agora,
Deveria estar a tocar.
T-O sino
deve ser quebrado.
Ou talvez...
foi afetado
até hoje
mau tempo.
Certo?
Certo.
Wei Yun,
olhar!
Nuvens iridescentes auspiciosas!
Tão bonito.
Dizem que
que estas nuvens trazem boas notícias.
Isto significa...
nós...
De qualquer forma,
Já pensei bem sobre isso.
De agora em diante,
Nunca mais me separarei de ti.
A culpa foi minha por ter sido estúpido.
ditado
que eu te deixaria em paz
e vos libertar.
Eu estava a ser tolo.
Eu disse essa parvoíce.
Num momento de parvoíce.
Weiyun...
Weiyun!
Vou esperar até o sino tocar novamente!
Continuarei à espera e à espera.
Bem aqui!
-Tu...
-Eu...
Tu...
Weiyun, tu...
Novidades?
Há estrelas cadentes.
Venha comigo!
Weiyun, olhe.
Uma chuva de estrelas cadentes.
Ah, sim.
Dizem os contos de fadas
que os desejos feitos às estrelas cadentes se realizam.
Com certeza se tornará realidade.
♪ Luzes distantes
piscam, acendendo e apagando ♪
♪ Ainda procuras a resposta
na escuridão profunda da noite ♪
Eu, Quan Rumu, sou
Pedindo as vossas bênçãos, estrelas.
Espero que um dia
♪ Porque é que isto é de partir o coração? ♪
Posso casar com Long Weiyun.
♪ Porque nos afastamos
daqueles que mais amamos? ♪
Ao longo das mudanças das estações,
♪ O tempo dar-nos-á a resposta ♪
o fluxo do tempo,
e até mesmo ao longo de várias vidas,
Espero estar com ela,
♪ Não é uma ilha isolada;
apenas se esquece ♪
de mãos dadas,
para todo o sempre.
♪ Para olhar para cima ♪
♪ Não ficarás sozinho neste mundo ♪
Gostaria de fazer um pedido,
se realmente puder ser realizado.
Espero
♪ Não precisa de encontrar a direção ♪
O desejo de Rumu realizar-se-á,
♪ Deixa o teu coração guiar-te até à praia ♪
Não importa o que seja.
Espero que todos os seus desejos se realizem.
♪ Não és uma ilha isolada
enquanto te abrires ♪
e anseio
para se tornarem realidade, uma a uma.
♪ Os teus braços ♪
com o passar do tempo.
♪ Abraçando as ondas azuis ♪
♪ Para encher o seu coração aos poucos ♪
♪ Amar-se já é tão romântico ♪
Fez um pedido?
Eu sei.
Era sobre mim.
Certo?
Weiyun.
Desta vez,
♪ Há luz das estrelas contigo,
a encorajar-te ♪
Não fuja outra vez.
♪ Nas noites em que não consegues dormir ♪
Eu sei...
Esteve apaixonado por mim
o tempo todo.
♪ Ao recordar cada arrependimento ♪
Lembro-me de você dizer
♪ Se derramar lágrimas,
enxugue-as você mesmo ♪
que aos olhos dos demónios,
♪ Não é tão difícil como imaginava ♪
A vida humana é como fumo que se dissipa.
É realmente muito curto.
♪ Não é uma ilha isolada;
apenas se esquece ♪
Mas o amor
transcende o tempo.
♪ Para olhar para cima ♪
♪ Não ficarás sozinho neste mundo ♪
♪ Não precisa de encontrar a direção ♪
♪ Deixa o teu coração guiar-te até à praia ♪
♪ Não és uma ilha isolada
enquanto te abrires ♪
♪ Os teus braços ♪
♪ Abraçando as ondas azuis ♪
♪ Para encher o seu coração aos poucos ♪
♪ Amar-se já é tão romântico ♪
♪ Talvez doa
quando pensar nisso ♪
♪ Mesmo que tenha a resposta ♪
♪ Ainda precisa de tempo
para aceitar e deixar ir ♪
♪ Então deixas a solidão ♪
♪ Que eu esteja contigo
na tua viagem rumo à luz ♪
♪ Saia da multidão interligada ♪
Ver?
Está a tocar de novo.
♪ Não é uma ilha isolada;
apenas se esquece ♪
Sempre se preocupou muito comigo.
♪ Para olhar para cima ♪
Eu consigo sentir isso.
♪ Não ficarás sozinho neste mundo ♪
Então, tomei uma decisão.
♪ Não precisa de encontrar a direção ♪
Eu levar-te-ei
À Árvore da Dor em Tushan
para prolongar o nosso romance.
♪ Deixa o teu coração guiar-te até à praia ♪
Deixe-nos
♪ Não és uma ilha isolada
enquanto te abrires ♪
Que fiquem juntos para sempre.
♪ Os teus braços ♪
♪ Abraçando as ondas azuis ♪
Que barulho irritante.
♪ Para encher o seu coração aos poucos ♪
Por que razão é irritante?
♪ Amar-se já é tão romântico ♪
Isto é
O mais
incrível
e linda
O som que já ouvi.
Eu estava a referir-me a você.
Insuportavelmente barulhento.
Congelar!
Parar!
Ele está aqui!
Congelar!
Manter-se!
Parar!
Despacha-te! Pressa!
Peguem-no!
Por aqui!
Parar!
Manter-se!
Como se atreve a fugir?
Os demónios-pássaro de Chongming
e membros de famílias prestigiadas,
Porque está a correr atrás de uma criança?
Aquele miúdo
É filho
de um demónio pássaro de Chongming e meu superior.
Ele não devia viver!
Nós, os demónios-pássaro de Chongming,
somos extremamente talentosos.
Como podemos permitir que os humanos
se aproveitem de nós?
É contra a natureza deixar
Este ser meio humano, meio demónio, vive!
Natureza?
Não tente enquadrar isto na natureza.
Menina demônio,
Tem desejo de morte ou quê?
A cidade de Qianji é um abrigo
para humanos e demónios necessitados.
Aqui, é preciso evitar assassinatos.
Se não querem perder as vossas vidas,
Vaza agora.
Tu és
O senhor da cidade de Qianji?
E se eu for?
Seus cobardes!
Por mais poderosa que seja a cidade de Qianji,
Não é invencível, pois não?
Pessoal, ataquem!
Jovem Mestre Fugui,
Vamos levar o menino de volta.
Coelhinho,
Chore se quiser.
Eu não consigo chorar.
Quando choro,
Aparece sangue.
Então eles reconhecer-me-ão.
É de facto uma funcionalidade.
dos demónios-pássaro de Chongming.
Diz-me.
Onde está o seu pai?
Ele...
foi espancado
até à morte às mãos de pessoas más.
Senhor,
Porque é que não gostam de mim?
Será que é porque não me comporto bem o suficiente?
Juro
A partir de agora, só vou comer cenouras.
Não serei mais exigente.
Portaste-te muito bem, Coelhinho.
Estes maus simplesmente se divertem
intimidando-te.
Vá dormir.
Não te preocupes.
Estou aqui para si.
Mas estou com medo.
Senhor,
pode
Canta para eu dormir?
Eu não sou
Muito bom a cantar.
Que tal eu recitar?
Em vez disso, algumas linhas de um manual de espadas?
Ok.
"Abra os braços como uma fénix
para intimidar o inimigo".
"Aponte para os ombros
e ataque pelos dois lados."
“Faz a tua espada mover-se
como flocos de neve dançantes.”
"Com isto, pode repelir
muitos adversários."
"Avance com passos elegantes
e desferirá um golpe fatal"
"As lâminas encontrar-se-ão numa chuva de faíscas
tão brilhantes como o luar."
Qingcheng,
Entendeu?
O nosso lar ideal
Está a ser construído aos poucos.
Farei o meu melhor.
A coexistência de humanos e demónios
Não será um sonho.
Eu não esperava o Jovem Mestre Fugui
para embalar o menino a dormir recitando versos
De um manual de espadas.
Esta sopa acalma os nervos?
Sim.
Os demónios-pássaro de Chongming
assustam-se facilmente.
Receio que
uma sopa calmante comum não resolva o problema.
Olhar,
amanhã,
Vou buscar mais umas ervas.
Ok.
Mestre.
O medicamento prescrito pelo Dr. Xin
É realmente muito potente.
Não acredito que acabei por adormecer.
Chegou a hora de partir?
para a seleção de um novo chefe de aliança?
Sim, mestre.
Mas agora tenho um relatório para apresentar.
Avançar.
Há alguns dias,
O jovem mestre salvou uma criança
que é metade humana e metade demónio.
As notícias
alastrou para ambos os reinos.
Ele é?
Ainda na cidade de Qianji?
Sim.
As flores de pessegueiro na Vila dos Pêssegos
estão verdadeiramente enraizadas.
no seu coração.
Mestre,
já que decidiu
passar o cargo de chefe
a um membro jovem e promissor.
da Aliança Yiqi,
Porque não pedir ao jovem mestre que regresse?
Aqueles velhos teimosos
que eram contra ele.
já se foram todos.
Eu tenho
Dediquei toda a minha vida à Aliança Yiqi.
Mas, Shuang,
agora mesmo,
Eu só quero ser um pai egoísta.
e deixe Fugui
Cultive a flor de pessegueiro no seu coração.
Não é ótimo?
Talvez não se encontre
Estarmos juntos novamente é o melhor final.
Para ele e para mim, como pai e filho.
Soldado,
Admite o seu erro?
Eu não fiz nada de mal.
Se ele não admitir,
Mantenha-o na expectativa até que ceda.
Pai, não se culpe.
Há muito tempo que o antecipo e me preparo para ele.
Por tudo o que aconteceu hoje.
Só espero que consiga compreender.
Da forma que considero correta.
Fugui,
Parece que a nossa última despedida
acabou por ser para sempre.
Talvez não
viver para ver
No dia em que praticar o Caminho
com a sua espada.
[Na primavera desse ano,]
Wangquan Hongye,
chefe da Aliança Yiqi
[Demitiu-se voluntariamente
do seu cargo]
[e deixar que os membros mais jovens
compitam por ele de forma justa.]
[Após 3 competições de
força física, habilidades e força de vontade,]
[Dongfang Yuechu destacou-se]
[e tornou-se o novo chefe.]
[Wangquan]
[Entretanto,
a lendária e misteriosa cidade de Qianji]
[Tornou-se um verdadeiro refúgio
para humanos e demónios em apuros.]
Quan Jingting,
Gulizan perdeu.
A senhora Raposa Negra está muito desiludida.
O quê?
A senhora voltou a lembrar-se de mim.
A sua ajudante indispensável?
Quan Jingting,
A senhora está a dar-lhe uma hipótese
de reparar o seu erro.
Embora o corpo e a alma de Gulizan
tenham desaparecido,
Ela deixou algo para trás.
Com a ajuda disto, recuperará as suas forças.
Mas deve
remover todas as barreiras
Para a senhora.
Que pessoa atenciosa e previdente é a senhora.
Prometo que não a vou desiludir.
Se posso ou não mudar o meu destino.
Depende dessa única jogada.
Como eu esperava,
Não pode recriar
uma formação completa de Myriad Blight.
mas pode
ajude-me a absorver energia.
No entanto, a potência não é suficiente.
Vou levar-te à Caverna do Dragão.
onde pode absorver
muito poder de dragão.
Eu, Quan Jingting,
ressurgirá.
Meu filho rebelde...